Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 12=
Meiqi.
Bumili ako ng bagong charging cable.
Dito, subukang gamitin ang isang ito.
Hindi, mayroon akong sarili.
Ang galing talaga ng isang ito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin, Inay.
alam ko.
Tingnan mo lang.
Meiqi.
Pupunta ka lang sa Shanghai
para sa isang araw na panayam.
Bakit ang dami mong dala?
Ano kaya ang maiiwan ko?
Laptop, face mask, panlinis, pajama.
Hindi, tungkol sa mga pajama.
Huwag magdala ng isang buong set.
Ang isang simpleng T-shirt ay gagawin.
Hindi, hindi.
Si Meiqi ay nakasuot ng silk pajama
mula pa noong siya ay maliit.
Hindi siya makatulog nang wala sila.
Sakto, mas kilala ako ni Nanay.
Meiqi.
Sa iyong huling pagkikita ng klase,
Tinatawagan kita.
Masyado lang akong balisa.
kasalanan ko. pasensya na po.
Nanay.
Kasalanan ko to.
Hindi ko dapat pinatay ang phone ko.
Naaksidente kasi ang kapatid mo .
Simula noon,
lagi na akong balisa.
Kapag hindi kita nakikita, kinakabahan ako.
Alam kong hindi ito makatwiran.
Pinapunta ka namin ng papa mo
para mag-aral sa UK.
Gusto ka namin
upang maghangad ng mas mataas at pumunta pa.
tama yan.
Noong nag-aaral ka sa UK,
hindi makatulog ang nanay mo
ng magdamag.
Hindi mo sinabi sa akin iyon.
Kung sinabi ko sa iyo,
paano ka nakatutok
sa iyong pag-aaral?
Ngunit Meiqi, alam mo,
mula nang sumakay ka sa eroplanong iyon,
ang aking telepono ay hindi kailanman
ay naka-off.
Tuwing umaga, ang una kong ginawa
ay suriin ang iyong talaan ng paggasta.
Hindi, hindi ako naniniktik sa iyo, alam mo.
Ito ay sa pamamagitan lamang ng mga rekord na iyon,
Masasabi ko kung ano ang iyong ginagawa.
Kung ikaw ay ligtas.
Sa umaga,
Makakakita ako ng ilang mga transaksyon.
Sa tingin ko, bumili ng kape ang aking anak,
nag almusal.
pagsapit ng tanghali,
ang mga singil na iyon
Ibig sabihin lumabas ka
kasama ng mga kaklase mo.
At mamaya,
Mapanatag lang ako
sa tuwing nakikita ko ang mga talaan na iyon.
Sa pagkakataong ito sa Shanghai,
pangako ko
Hindi kita tatawagan ng hindi kailangan.
Pero kailangan mo ring mangako sa akin.
Huwag i-off ang iyong telepono, okay?
Pangako ko, Inay.
- Sige.
- Lahat mabuti.
Sige at tapusin ang pag-iimpake.
Oo, sige na.
Sabihin mo kung may kailangan ka.
(Ang bagong kabanata ng buhay
ay magsisimula na.)
Meiqi.
Simon?
Ikaw talaga yan. Anong coincidence.
Hindi pa tayo nagkikita
since graduation diba?
Tama. Umuwi ako kanina.
ikaw naman? bakit ka nandito?
Dito ako nagtatrabaho. Isa akong trainee lawyer.
Dito ka nagtatrabaho?
Oo.
At ikaw?
Nandito ako para sa isang panayam.
Anong coincidence.
Sabay tayong kumain minsan.
Oo naman.
Pero hindi ngayon, nagmamadali ako.
Sige.
Oo.
- Pupunta tayo?
- Tara na.
Aking kabutihan.
Hapunan. Nagkataon lang.
Tama, hindi pa kami
nagdadagdag sa isa't isa sa WeChat.
Bilis, add mo ako.
Ay hindi!
anong mali?
Feng!
Yung bracelet ko.
Hindi ko mahanap ang bracelet ko.
pulseras?
Okay lang, tutulungan kitang tumingin mamaya.
Hindi, sa ngayon.
Kailangan mong hanapin ito para sa akin ngayon.
- Pakiusap, mabilis!
- Sige.
Hanapin ito ngayon.
Sige, tutulungan kitang tumingin.
Hinanap ko kung saan-saan.
Nawala yung bracelet ko.
Alam mo bang kulang ito?
Hindi ko matandaan kung saan ko ito inilagay.
Nasaan ang bracelet ko?
Saan napunta ang bracelet ko?
Nakakabaliw ito.
Saan ko nilagay?
Natagpuan ito.
Saan mo nahanap?
Sa counter sa banyo.
Ilang beses kong sinuri ang banyo.
Pero wala akong nakita.
Nakaupo ito doon.
Kabutihan mo ako.
bulag ba ako? Paanong hindi ko nakita?
Kakaiba naman.
Huminahon ka, huwag masyadong kabahan.
Kung patuloy kang nag-aalala ng ganito,
mapapa-depress ka.
Bakit hindi ka lumabas para mamasyal?
Kumuha ng sariwang hangin at magpahinga ng kaunti.
Makakatulong ito sa iyo.
Sige.
Hindi ako kinakabahan ngayon.
Okay.
Papasok na ako sa trabaho.
lalabas ka?
mga langit.
Goodness, muntik na akong atakihin sa puso.
Sagutin ang telepono.
(Nanxi Hotel)
Oo, Ginoong Gu.
Kung mayroon kang anumang mga kahilingan,
mangyaring sabihin sa akin nang direkta.
Sige.
Walang problema.
Panigurado.
Okay.
Isang tour group ang darating ngayong hapon.
Nag-assign na ako ng mga kwarto.
I-double check ang mga ito.
Siguraduhin na sila ay mahusay na natanggap.
Sige.
ikaw pala.
Nakita kong abala ka,
kaya ayokong makagambala.
Well…
kamusta ang pakiramdam mo
medyo maganda.
Anumang pagduduwal?
Hindi.
Maayos na rin ang gana ko.
Mabuti. Magaling yan.
Oh, tama, iyon...
Ang tiyuhin mo.
Oo.
Kuya ko.
Naglakbay siya sa Fujian
at bumili ng puting fungus.
Dalhin ito sa bahay at gumawa ng puting fungus na sopas.
Hindi, itago mo ito para sa iyong sarili.
Kunin mo, gumawa ka ng sopas.
Ang galing talaga.
salamat po.
salamat...
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Huwag kang masyadong magalang sa akin.
Well…
Ako, um, dapat na akong umalis.
Iiwan na kita.
Sige.
Teka, sandali.
Sandali lang.
Nag-impake ako ng mga tuyong balat ng hipon.
Ginagawa nila ang wonton soup
na napakasarap.
Kunin ito at magsaya.
Mingzhu.
Paano mo nalaman
na gusto ko ang mga tuyong balat ng hipon?
hindi ko alam.
Lagi akong tinuturuan ng nanay ko
huwag ibalik ang walang laman na plato.
(Itong anak na babae,)
(mula ulo hanggang paa,)
(ipinapakita ang bawat bakas
ng isang mahusay na pinalaki na bata mula sa ibang pamilya.)
Sige.
Oras na.
Maaari kang magsimula.
Naniniwala ako sa katapatan ng customer
ay ang core ng proyektong ito.
Gayunpaman, ang kumpanya ng kliyente
ay hindi masyadong nakagawa ng online na promosyon.
Kung, sa susunod na tatlo hanggang limang taon,
maaari naming i-link ang parehong online
at offline na mga pagsisikap,
halimbawa,
paggawa ng mga online na diskwento
eksklusibong benepisyo para sa mga miyembro,
para maakit ang mga customer na mamili offline,
Sa tingin ko ito ay maaaring maging
isang epektibong diskarte.
Miss Feng.
Si Mr. Shen ay
nasa kumpanya bukas.
Mayroon ka bang oras para sa isang panghuling panayam?
Syempre.
Kukumpirmahin namin ang oras at ipapaalam namin sa iyo.
Darating ako sa oras.
salamat po.
- Salamat.
- Paalam.
salamat po.
Ang isang ito ay medyo magaling.
Nanay.
Feng Meiqi.
Feng Meiqi, okay ka lang?
Tingnan ko. Dali, tingnan mo.
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Feng Meiqi.
Ngayong umaga, ako…
Nagsimula akong magkaroon ng hallucinations.
Hindi ko mahanap ang bracelet ko.
Natakot ako na nahulog ito at nasira.
alam mo,
kapag nabasag ang jade, ito ay isang masamang palatandaan.
Nasa harapan ko na ang bracelet
pero hindi ko makita.
Takot na takot ako.
Natakot ako na sa Shanghai,
baka may mangyari sayo.
Bumibilis ang tibok ng puso ko.
Kaya sinabi ko sa driver,
"Pumunta ka, sa Shanghai."
At dumiretso ako dito.
ayos lang.
Nanay, nakikita mo? ayos lang ako.
Sorry, Meiqi.
Naistorbo ba kita?
Hindi.
Naging maayos ang panayam?
Naging maayos.
Mabuti.
Kaya,
baka magtatrabaho ka dito in the future?
Hello?
Miss Feng.
10:30 pa kaya bukas ng umaga?
pasensya na po.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin
ng pagkakataong ito.
Ngunit may nangyari sa bahay,
at maaaring ako
kailangan kong bumalik para makasama ang nanay ko.
salamat po.
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
Lahat, relax lang.
Ito ang sala.
At narito ang kusina.
Medyo gumastos talaga kami
sa lugar na ito.
Halos parang palasyo.
Medyo marami iyon, Mom.
Anong uri ng palasyo
ang humihiling sa mga tao na tanggalin ang kanilang mga sapatos?
Yan ang baby cot.
- Oo, binili lang.
- Tingnan mo.
Halika, Mingzhu, tingnan mo.
Ang materyal ay talagang mahusay.
Kita mo? Wala ni isang kuko sa paningin.
Alam talaga ni Mr. Shen ang kanyang trade.
Ang palayaw ng tatay ko ay Shen the Handy.
Magaling siya sa carpentry.
Kahanga-hanga si Uncle Shen.
Masasabi mong pro siya.
Isang karpintero sa ikawalong antas.
Mingzhu.
Nag-install kami ng mga awtomatikong kurtina dito.
Hindi sila gumagana noong huling dumating ka.
Ngayon ay naayos na sila.
ganito.
Dito natutulog ang sanggol,
at nagbabantay ang mga matatanda.
Kapag nagising ang sanggol,
maaaring mabuksan ang kurtina.
Hindi na kailangang bumangon.
Pindutin lang ang remote
at agad itong bumukas.
Maginhawa iyon.
Oo, ito ay.
Kung nagkaroon ako ng ganitong silid
noong bata pa ako,
Matagal na akong nakarating sa unibersidad.
Kung gayon ang silid na ito ay sa iyo.
Tingnan natin kung makapasok ka.
Deal.
Hindi, hindi mo kaya.
Hindi, ibig kong sabihin,
masyadong maliit ang kama.
Masyado siyang matangkad para magkasya.
Nagbibiro lang. Syempre hindi.
Oo.
Meiqi, handa na ba ang lift card?
Kunin mo na.
Tapos na, kukunin ko na.
Halika, maupo ka sa sala.
Halika, maupo ka.
Sige.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Umupo ka dito.
Ang ganda.
Umupo ka diyan.
Umupo ka, pakiusap.
Kumuha ng ilang prutas.
Prutas.
Tulungan ang iyong sarili.
G. Shen, Gng. Shen, tig-isang card.
Magiging maginhawa
kapag bumisita ka sa susunod.
Hindi ko kailangan ng isa.
Kunin mo, Mrs. Shen.
Meron na si Mingzhu.
Kaya gumawa ako ng tatlong card.
Ito ay sa iyo.
Mayroon din akong isa.
Kung ayaw mo, fine.
Ibigay mo dito.
Maaari lang tayong magbahagi ng isa sa pagitan natin.
Hindi, hindi, mas mabuti
kung ang lahat ay may isa. Mas maginhawa.
Mingzhu.
Nakaayos ang silid ng mga bata.
Nilinis na ng husto ang buong lugar.
Lahat ng maaaring kailanganin mo at ng sanggol
ay handa at naghihintay.
Bakit hindi ka bumalik sa loob?
Mas gugustuhin ko pang manatili sa bahay.
Ito ay mas komportable.
Komportable din dito.
At napaka maginhawa.
tama yan.
hindi ba?
Isang bahay
nararamdaman lamang na buhay kapag ang mga tao ay naninirahan dito.
Tama, Mingzhu.
Dumaan ka kung kailan mo kaya.
Kung mas gugustuhin mong hindi manatili,
ayos lang din.
Dumaan lang, makipag-chat, makisalo sa pagkain.
Mabait din yan.
Eksakto.
Pagkatapos ng ilang araw
Magdadala ako ng damit para umalis dito.
Hindi na kailangan, inihanda na namin
ang lahat para sa iyo.
Tanging ang pinakamahusay.
Manatili ka ngayong gabi.
Nanay.
Samahan mo akong bumili ng wet wipes.
Hindi na kailangan, marami kami sa bahay.
Hindi, tara, tayo na.
Ang tindahan sa complex
ay talagang maginhawa.
Sige.
Ipasyal mo ang nanay mo.
Hayaan siyang masanay sa lugar.
Oo naman.
- Sige na.
- Sige.
umalis ka na.
Kung may kailangan ka
sa shop, kunin mo lang.
Ilagay ito sa tab ni Mr. Feng.
tama yan.
Mabuti.
Mamasyal din tayo.
Hindi, manatili at umupo.
Meiqi, para sa ilang tsaa.
Nanay.
Gusto kong lumipat.
Hinayaan mo silang kausapin ka.
Mahirap pakisamahan ang pamilyang iyon.
Kung lilipat ka,
paano mo pamamahalaan araw-araw?
Kung ang buhay ay mabuti
o masama ay nakasalalay sa mga tao.
At kung kanino ka nakatira.
Masyadong mahirap pakisamahan ang pamilyang iyon.
Alam ko ang ginagawa ko.
Marami akong naiisip tungkol dito lately.
Alam kong mababa ang tingin nila sa akin.
Simula nang wala si Jianqi,
naging mabait sila sa akin,
pagbili ng mga bagay at pag-aayos ng flat.
Para lang sa baby na dinadala ko.
Alam kong nagmamalasakit kayo sa akin ni Papa.
Kahit wala sila,
kaya pa nating palakihin ang batang ito.
Eksakto.
Ngunit naisip mo ba ito?
Kung ikaw at si Tatay ang magbabantay sa sanggol,
sino ang magpapatakbo ng restaurant?
At kailangan pang mag-aral ni Minghui.
May umiiyak na sanggol sa bahay,
paano siya makakapag-concentrate?
Hahanap tayo ng paraan.
Laging may solusyon, di ba?
At ano ang layunin ng paghahanap ng isa?
Upang putulin ang relasyon sa pamilyang iyon magpakailanman?
Ngunit sila ang mga lolo't lola ng sanggol.
Imposible yun.
Sa ngayon, ang sanggol na ito
ang tanging emosyonal na suporta nila.
Kung hindi ay hindi makakalusot ang kanyang ina.
At hindi rin mapakali si Jianqi.
Hindi mo ba iniisip?
Kung lilipat ako,
ang sanggol ay magkakaroon ng mas mahusay na mga kondisyon.
Kayo ni Dad
maaaring tumutok sa pagpapatakbo ng negosyo.
At makakapag-aral si Minghui ng mapayapa.
Ito ay mabuti para sa lahat.
Kaya bakit hindi tayo dapat?
Ikaw anak, sa totoo lang.
Iniisip mo ang lahat ng iba pa,
ngunit hindi ang tungkol sa iyong sarili.
Napaka-overbearing ng babaeng yun.
Kung lilipat ka,
kailangan mong lumunok ng marami.
Sinabi sa akin ni Meiqi,
kung ang kanyang ina ay nagsimulang magalit muli,
Magpapanggap na lang ako na kumakanta siya.
Nanay.
Lumaki na ako.
Hindi ako pwedeng maging anak ni Dad palagi.
Malapit na akong maging ina.
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Sige, subukan mo.
Kapag masyadong nakakainis ang "pagkanta"
, umuwi ka na.
Baby pa rin ni Nanay, okay?
Bumalik ka na.
Nakabalik na kami.
Kumusta ang lakad?
Ang ganda. Well,
ang ganda talaga ng neighborhood.
Oo.
Oh, Mr. at Mrs. Shen,
Muntik ko nang makalimutan, isasama kita
para irehistro ang fingerprints mo mamaya.
Pagkatapos ay madali mong mai-unlock ang pinto.
Hindi naman kailangan yun. Kakatok lang tayo.
Hindi.
Gawin mo.
Pamilya na tayo ngayon, di ba?
Napag-usapan namin ni mama.
lilipat na ako.
Iyan ay kahanga-hanga.
Kahanga-hanga, Mingzhu.
Tunay na kahanga-hanga.
Napakabuti.
Oo, halika rito, Mingzhu.
Ipinasa ito sa akin
ng lola ni Jianqi.
Ngayon ay ipinapasa ko ito sa iyo.
Itago mo ito, pakiusap.
Hindi, buntis ako ngayon.
Hindi maginhawang magsuot ng bangle.
Maging mabuti.
Ito ay isang pamana ng pamilya ng mga Feng.
Ngayon ito ay pag-aari mo.
Isuot mo. Ito ay panatilihin kang ligtas.
Tama ba, Feng?
tama yan.
Isuot mo.
Isuot mo ito ng maayos.
Salamat, Nanay.
Ang aming anak na babae ay talagang mahirap.
Iniisip niya ang lahat.
totoo yan.
Si Mingzhu ay may posibilidad na labis na isipin ang lahat,
pero malinis ang ulo niya sa loob.
Tingnan mo si Meiqi.
Nang hilingin niya sa amin
na irehistro ang aming mga fingerprint,
tuwang tuwa siya sa panonood.
Gusto lang niyang
maging isa ang dalawang pamilya.
alam ko yun.
Kapag ipinanganak ang sanggol,
we'll be one family no matter what.
Ang problema,
mahirap silang harapin.
Mukhang hindi natin sila maiiwasan habang buhay.
Itigil ang pag-iisip ng ganyan.
Halika na.
Hindi mo sila mahuhusgahan ng lumang pag-iisip.
Sinong mag-aabot ng
susi ng bahay nila sa iyo?
Ginawa nila.
Ito ay isang susi lamang.
Kung ibibigay ko sa kanila ang atin, pupunta ba sila?
Mababa ang tingin nila sa iyo.
Oh, itigil mo na.
Ano ang mayroon tayo sa bahay?
Besides, malapit na ang baby.
Malamig pa rin
kapag nanganak na siya.
Ang kanilang lugar ay nagpapanatili ng isang matatag na temperatura
at halumigmig. Perpekto.
Magiging komportable ang sanggol.
Kung nanatili siya sa amin...
huwag.
Makinig, sinasabi ko sa iyo.
Ang aming anak na babae
ay nangangailangan ng tamang postpartum rest.
Kung hindi, maaari siyang magkasakit.
Ako na ang bahala sa kanya.
Ang nanay ni Jianqi ay nagkakagulo buong araw.
Wala siyang magawang tunay na trabaho.
Hindi tayo makakaasa sa kanya.
Sa tingin mo papayagan ka nila?
Mag-hire sila ng maternity nanny.
Mahal yan, alam mo.
Sa halip, bigyan mo ako ng pera,
ako ang magiging yaya.
Ikaw at ang iyong pera.
Ang aming anak na babae ay masyadong nahihiya upang magtanong nang direkta.
Daan muna sa akin ang pera.
Itatago ko ito para sa kanya.
Palaging pinag-uusapan ng pamilyang iyon
ang tungkol sa sanggol,
ngunit hindi sila gumagawa ng anumang bagay na totoo.
Mag-usap lang ha?
Tunay na aksyon.
Sinong ina ang humihingi ng pera
para alagaan ang kanyang anak?
Hindi mo makuha ang ibig kong sabihin.
Sinabi ko bang gusto ko ng pera?
Ito ay para sa aming anak na babae.
Hindi ka nakikinig ng maayos.
Tatay.
Bakit ang bagal niyong dalawa?
Matagal na akong naghihintay.
- Hindi ka talaga mabilis sa bike.
- Tubig.
Binili ito para sa iyo.
Itigil ang pag-aaksaya ng pera.
Ginamit ko ang sarili kong baon.
Sapat na ang isang bote para sa aming dalawa.
Uminom ka muna.
Oh tama.
Tara sa bahay ni Ni Debao mamaya.
para saan?
Para makuha ang ilan
sa mga lumang damit ng sanggol ni Xiaoni.
Sinasabi ng mga tao na ang pagsusuot ng
hand-me-down ay nagdudulot ng suwerte.
At napakatalino ni Xiaoni.
Magiging matalino rin ang apo natin.
Kapag ipinanganak ang sanggol,
huwag muna siyang makakita ng kahit sino.
Lalo na't hindi ang kanyang tiyuhin.
Totoo iyon, tiyak na hindi.
Bakit hindi, Nanay?
Bakit hindi?
Bakit hindi niya ako nakikita?
Hindi niya kaya.
Marami na rin akong lumang damit.
Maaari kong ibigay sa aking pamangkin.
Hindi ba't mas matalino ako kay Xiaoni?
ikaw ay matalino,
hindi lang sa tamang paraan.
Pero at least maganda ako.
Zhixia.
Ito ang aming Castilla Berry Collection.
Labindalawang shade sa kabuuan, sampu bawat isa.
Isang daan at dalawampung piraso iyon.
Hiniling ko ang mga ito
lalo na mula sa punong-tanggapan.
Para sila sa mga tagahanga ng Zhixia Speaks.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin ko ang Berry Collection
nakakakuha ng maraming trapiko.
Walang takot na Sister.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Mapagbigay Kapatid.
Xiu'e.
Iniingatan ko lahat
ng mga damit at laruan ni Xiaoni.
Hayaan mong hanapin ko sila para sa iyo.
Sige, salamat.
Eight-Treasure Health Tea.
Gumagawa ka rin ng tsaa?
Ako mismo ang nagtimpla nito.
Ito ay nagpapalusog sa mga bato
at nagpapalakas ng enerhiya.
Matagal na akong umiinom nito.
Pati ang itim kong buhok ay humaba.
Tatay, wala kang itim na buhok,
puro puti.
Xiaoni.
Ikaw na maliit na bastos.
Laging nagsasabi ng totoo.
Ni Debao.
Yung box sa cabinet.
Halika tulungan mo akong ibaba ito.
Umupo kayong dalawa.
Kailangan ng kamay?
Hindi, ayos lang.
Xiaoni.
Ang sabi nila ay kahanga-hanga ka.
Kumuha ka ng mga pulso nang tumpak. Halika na.
Bakit hindi mo rin tingnan ang akin?
Pulso ng pagbubuntis.
ano?
(Pagsusuri sa Pagbubuntis)
Ni Debao.
Pumasok ka.
Bakit nawawala ang isang pregnancy test?
Hindi pwede.
Wala akong binenta.
Ikaw ay hindi, at ako ay hindi.
May lima noon.
Hanapin mo sarili mo.
Ngayon may isang nawawala.
Wala akong ideya.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Tayong tatlo lang ang nandito,
ako, ikaw, at si Xiaoni.
Si Xiaoni kaya ang kumuha nito?
Kaya kung hindi si Xiaoni,
sinasabi mo bang kinuha ko?
Maging tapat ka sa akin.
Nakabuntis ka na naman ba ng iba
sa labas?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kalokohan?
Alam na alam mo
anong gulo ang ginawa mo.
Syempre ginagawa ko.
Dahil wala akong ginawang masama!
Kung hindi, bakit galit na galit sa iyo ang iyong dating asawa
?
Araw-araw ay inilalagay niya ang iyong larawan
na nakaharap sa aming bintana para kasuklam-suklam kami.
Sakit siya sa ulo.
May sakit siya? Dapat ako rin.
Kung alam ko lang ang katotohanan
sa Nanxi Bridge,
Hindi ako kailanman nagpakasal sa iyo nang nagmamadali.
Ano ang silbi ng pagsasabi niyan ngayon?
Ang kabataan ng isang lalaki ay hindi nasasayang sa romansa.
Iyon lang ang nakaraan.
Simula ng ikasal tayo,
sabihin mo sa akin ng totoo, paano ako kumilos?
Ang nakikita ko lang ay ang ibabaw.
Paano naman yung hindi ko nakikita?
Ganun din ako inside and out.
Sinong maniniwala diyan?
- Anong ginagawa mo?
- Sabihin mo sa akin ng malinaw.
Nasaan ang pregnancy test?
Wag mong sabihing sasampalin mo
na naman ako.
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Paano kung gagawin ko?
Gagawin ko itong araw-araw na ugali.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ngayon,
tapos na tayo for good.
Mag-usap.
Tapos na kami.
- Sino ang gustong manatili sa iyo pa rin?
- Bumalik ka dito.
Bumalik ka dito.
Ang wild mong babae.
- Saan sa tingin mo pupunta?
- Baliw ka.
Tumigil ka dyan.
Saan ka tumatakbo?
Hipuin mo ulit ako at tatawag ako ng pulis.
Hindi ka ba natatakot gumawa ng eksena?
Hindi ako natatakot.
Bakit ako dapat?
Kung hindi ka natatakot, hindi rin ako.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Nasaan ang pregnancy test?
Kanino mo binigay?
I swore on my own photo already.
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin,
ano ang magagawa ko?
maniwala ka? Hindi pagkakataon.
Nakakabaliw ka.
Ngayon nagsisimula na akong magtaka
nakilala mo ba ako bago ang diborsyo
o pagkatapos nito?
Madaling patunayan iyon.
Tingnan mo na lang ang divorce certificate.
Nasaan na kaya?
Naipakita mo na ba sa akin?
Ang divorce certificate ay wala sa akin.
Kasama yung babaeng ligaw na yun.
Hindi ko pa ito nakita sa aking sarili.
Sige,
ibalik mo sa akin ang divorce certificate ko.
- Sino ang tinatawag mong ligaw na babae?
- Sapat na.
- Pagkatapos ay tanungin mo siya.
- Nanay.
Pagkatapos ba ng diborsyo
na nakilala ko siya?
Sagutin mo muna ako.
Hiniwalayan mo ba ako
bago siya nakilala o pagkatapos?
Sabihin mo ng malinaw.
- Ni minsan hindi mo sinabi ang totoo.
- Walanghiyang tao.
Dapat ay bulag ako
para makapag-asawa ng dalawang mailap na babae.
- Pagkatapos ay hampasin siya ng malakas, hampasin hanggang mamatay.
- Naging bulag ako para pakasalan ka.
Sige, sapat na.
Tama na, Nanay. Tara na.
Uuwi na tayo.
Kailangan siyang turuan ng leksyon.
Tatawag ako ng pulis
kapag sinaktan mo ulit ako.
Hindi ka maglakas-loob.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kapag nakahanap ka ng kasintahan,
wag kang maghanap ng katulad niya.
Paano kung matulad ako kay Dad?
Tapos puputulin din kita.
Kaya? ano ngayon?
(Pag-iingat: Madulas na Sahig)
Humanda ka sa pagiging ama.
Anong ibig mong sabihin?
Tinakot ako sa wala.
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo.
Naniwala ka talaga sa sinabi ng isang bata?
Ay naku, natakot ako.
Hindi mahanap ang pagsubok.
Saktan mo ulit ako at lalaban ako.
Maglakas-loob ka bang lumaban?
Kung hindi natin mahanap
ang pregnancy test ngayon,
Hihiwalayan na kita.
Fine by me, hindi ko ito first time.
Mabuti.
Pagkatapos gawin ito.
Tumigil ka dyan.
Dapat ba tayong pumunta at ipaliwanag ito sa kanila?
Ipaliwanag kung ano?
Na hindi ko kaya?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Matanda ka
na para maging ganito kabata.
Ano ang gagawin natin
sa iyong math?
I-enroll kita sa ibang klase?
Hindi. Ni wala kang pera.
Nanay.
Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?
hindi pa.
Kailangan pa niyang isaulo
ang isa pang tula para sa Chinese.
At hindi pa rin tapos ang kanyang math.
Sige, sige na.
Oh tama.
Ang pinuno ng Human Resources...
sasama ako.
Stop rushing me, andito na ako.
Wala man lang tumawag sa kanya.
Hello, Nanay.
Zhixia.
Kumusta ka kamakailan?
medyo maganda.
Pumunta si Jiao sa lugar ni Zhang Hao
pagkatapos ng klase para gawin ang kanyang takdang-aralin.
Susunduin ko siya kapag tapos na ako sa trabaho.
May kailangan ka bang gawin ko para sayo?
Medyo panghihikayat.
Anong ibig mong sabihin?
anong ginagawa mo
Bakit sinabi ni Zhixia
wala ang pangalan mo sa listahan ng kandidato?
Hindi ka ba nag-sign up?
ako...
naisip ko lang
Ang ibig sabihin ng pagiging Head of Human Resources
ay hindi ako madaling umalis sa trabaho.
Kung gayon sino ang susundo kay Jiao
sa paaralan araw-araw?
Focus ka lang sa competition.
Hahawakan ko si Jiao.
At worst, kaya niyang
maglakad pauwi, di ba?
Oo.
Mga bata
kailangan ng kalayaan.
tama yan.
Ilan sa mga kaklase ni Jiao
naglalakad na pauwi ng mag-isa.
Hindi ba, Jiao?
Si Chen Liwen ay naglalakad pauwi ng mag-isa.
- Kaya kong maglakad pauwi kasama siya.
- Huwag maging katawa-tawa.
Makinig ka sa akin.
Kilala mo si Mr. Wang
mula sa aming departamento ng logistik,
tama ba?
Araw-araw nag-iisang pumapasok at umuuwi ang kanyang anak sa paaralan
.
Naaksidente siya sa sasakyan.
Talaga, hindi ko ito ginagawa.
Ito ay panghabambuhay na panghihinayang.
Walang anuman tungkol sa isang bata
ay kailanman isang maliit na bagay.
Ang pagiging Pinuno ng Human Resources
ay hindi ang mahalaga.
Ang mahalaga ay
kailangan mong alagaan ang iyong pamilya.
Tsaka tignan mo si Zhixia ngayon.
Siya ay mabigat na buntis.
Eksakto, Nanay.
Malaki ang tiyan ko,
at naroon pa rin ako sa labas
na kumukuha ng mga deal sa advertising.
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Bakit hindi ka mas ambisyosa?
Bakit hindi mas mataas ang layunin?
Anak, kailangan mong magsikap
na gumawa ng mas mahusay sa buhay.
Napaka-realistic ng mundong ito ngayon.
Kung hindi mo pinamunuan ang iba,
tapos pangungunahan ka ng iba.
Sa tingin mo, malaya ka kapag walang titulo ?
Ikaw ay magaan bilang isang balahibo.
Kahit sinong may buga ng hangin
maaaring mawalan ka ng balanse.
Hindi ako gawa sa papel.
May punto si mama.
Ang iba pang tatay ng mga bata ay sina Mr. Wang o Mr. Li.
Ang tatay ko lang si Zhang.
Hindi, hindi tama iyon.
Sa loob ng ilang taon, siya ay magiging Matandang Zhang.
At pagkatapos nito?
Pagkatapos siya ay magiging Elder Zhang.
Elder Zhang.
Ikaw...
Hindi ko akalain
kakampi kayong tatlo sa akin.
Nanay.
Maayos ang mga gulay.
Bigyan mo ako ng isang pares ng chopstick.
Gumawa tayo ng kaunting toast.
Aking mga sinta.
Halika na.
Cheers.
Gabi ka pa ng gising.
Bakit ka gumagala?
hindi ako makatulog.
Ano ang mali ngayon?
Sabi mo sa sarili mo
bibigyan mo ako ng jade bangle ni Lola.
At saka ano?
Feng Meiqi.
Alam ko na ang sasabihin mo.
ano yun?
Noong nasa Shanghai ako,
Binili ko ang damit na ito
para sa iyong pinakamamahal na manugang.
Ipadala ito sa kanya.
talaga?
Tingnan ko.
Purihin mo muna ako.
Napakaganda.
Tapos hindi ako nagpapakita sayo.
Zhang Hao.
Maging tapat ka sa akin.
Inihanda mo ang makapal na salansan
ng mga dokumento
para sa aplikasyon ng posisyon.
Bakit hindi mo ipinasa?
Napakaraming taon na kaming kasal.
Malalaman ko sa paraan ng pagsasalita mo
kung nagsasabi ka ng totoo.
Sabi ng mama mo
babalik daw siya bukas.
nanay ko? Huwag mo siyang hayaang dumating.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Kilala mo si Wu
mula sa aming instituto ng disenyo, di ba?
Ilang araw na ang nakalipas,
tahimik siyang lumapit sa akin.
Sinabi niya kung hindi niya
makuha ang posisyon ng Head,
hihiwalayan siya ng kanyang asawa.
Tapos ano?
Ang kanyang pamilya ay nagsimulang
humila at tumawag.
Sinabi sa kanya ng kanyang mga contact
na kung hahawakan nila
ang mga senior na kasamahan na tulad natin,
magiging maayos siya.
At pagkatapos?
Pagkatapos ay sinabi sa akin ni Wu,
tingnan mo,
pagkatapos niyang maging Head,
tataas ang kanyang suweldo,
at tataas din ang year-end bonus.
Pero ayaw daw niya
ng pera. Akin na lahat.
Gusto lang niya ang titulong Ulo.
Akala ko parang patas.
Bakit kailangan ko pa ng titulo para sa vanity?
Siya ang gumagawa, ikaw ang kumuha ng pera.
Oo, iyon ang ideya.
Zhang Hao, bobo ka ba?
Kung si Wu ay naging Direktor Wu,
paano kung hindi niya tuparin ang kanyang pangako?
Paano kung pinapahirapan ka niya?
Paano kung ilipat ka niya
sa isang construction site
sa loob ng ilang buwan?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Hindi, imposible iyon.
Kilala ko si Wu. Siya ay isang tapat na tao.
tapat? Siya ay naghukay sa iyo ng isang malaking butas.
Kakausapin mo siya bukas.
Sabihin mo sa kanya.
Dapat kang makilahok sa kompetisyong ito.
Kung hindi,
hihiwalayan ka rin ng iyong asawa.
Hindi siya maniniwala diyan.
Alam niyang buntis ka
sa pangalawang anak.
Sino ang nagsabi na ang buntis
ay nangangahulugan na hindi ka maaaring maghiwalay?
Kapag nakapagdesisyon na ako,
kahit na nagdadala ako
ng pitong maliliit na bayani,
Hihiwalayan pa rin kita.
Walang kwenta
ang pagsasabi ng mga bagay sa galit.
Seryoso ako, Zhang Hao.
Pumunta sa Human Resources bukas.
Isumite ang iyong mga materyales sa aplikasyon.
Ang pagpaparehistro ay sarado na.
Hindi ito pambansang pagsusulit.
Ang isang araw o dalawang huli ay hindi mahalaga.
Kalimutan ito, huwag mag-isa.
Hanapin mo si Wu.
Sabihin sa kanya na nagbago ang iyong isip.
Hilingin sa kanya na tulungan kang makipag-ugnayan sa HR.
Naniniwala akong hindi siya maglalakas-loob na tumanggi.
Kung tatanungin ko si Wu...
Hindi, ngunit pagkatapos,
hindi ba yan makakasira
sa working relationship natin?
Zhang Hao.
Kaya mas gugustuhin mong sirain ang iyong kasal?
O sirain ang iyong relasyon
sa isang kasamahan?
Kasama ang kasamahan.
Tapos aayusin niyan.
Matulog ka na. Maging mabuti.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Hilahin ang kumot.
Baby.
Kapag ipinanganak ka, dapat lalaki ka.
Hindi mas gusto ni Tatay ang mga anak na lalaki kaysa mga anak na babae.
Gusto lang ni Dad ng ibang teammate.
Para saan, ang pumanig sa mga laban?
Ang magkaroon ng kakalaro ng football.
Zhidong, ang iyong bayaw
ay gustong maglaro ng football.
Ayusin mo.
anong ginagawa mo
Magandang gabi.
ikaw ay…
Sinusubukan mo akong patayin, hindi ba?
Halika, Hao, kunin mo!
Halika na!
Hao, bumangon ka na!
Nagpepeke ka ba?
Aba, masakit!
Bumangon ka dali!
Kakayanin mo pa ba?
Syempre, magaling ako dito.
Masasabi mong matatag ako bilang isang bato.
Mabuti, pagkatapos ay patunayan ito.
Tulungan mo muna itong lumang bato.
Sobrang effort.
Sige.
Magsimula na tayo.
Hindi ba yun?
Warm-up lang iyon.
Ngayon magsisimula na ang totoong laban.
Hatiin tayo sa mga pangkat.
Paano kung manatili tayo sa iisang panig?
- Kayo sa isang tabi.
- Hindi, kailangan ko ng pahinga.
- Maaari kang bumuo ng isa pang panig mamaya.
- Kailangan ko ng pahinga.
Kailangan ko ng pahinga.
Mingzhu.
Ito ay isang regalo na pinili ko
para sa iyo sa Shanghai.
Maaari mo itong isuot
bilang maternity dress o kapag holiday.
Sana lagi kang maganda.
Jianqi.
Tingnan mo, ang ganda no?
Binigyan ako ng ate mo.
I-block mo siya!
Wag mo siyang papasukin,
sa gitna siya!
Oo, i-block mo siya! Wag mo siyang palampasin!
Dumaan siya sa gitna!
Bilisan mo, dumaan siya sa gitna!
Pigilan mo siya!
Hindi, huwag hayaan siyang bumaril!
Nasaan ang tatay mo?
Hindi siya nakita.
Tiyo!
- Zhixia.
- Nasaan ang aking ama?
Ayan, tingnan mo.
Matatag na parang bato.
Hanapin mo yang bato.
Tatay!
Kung hindi...
- Maaari bang makahingi ng tubig!
- Salamat, mahal.
Salamat.
Bakit pawis na pawis ka?
Pagod na si papa.
Mukha kang pagod, matanda.
Halos tatlong oras na akong naglalaro ng football .
Pakinggan mo ang pagyayabang niya.
Naglaro lang siya ng sampung minuto.
At uminom ng dalawang bote ng tubig.
Iyan ang antas ng fitness ng iyong ama.
Sabihin mo lang ang ibig mong sabihin.
wala. Jiao,
sabihin mo sa tatay mo na alagaan mo ang sarili mo.
Tutal,
nawalan na kami ng isang manugang.
Xu Zhi...
Tama si Zhidong.
Jiao, ano ang itinuturo ng iyong paaralan?
Paunlarin ang isports upang palakasin
ang kalusugan ng mga mamamayan.
Mabuti.
Magpamasahe sa likod ni Tatay.
Atakihin mo, ituloy mo.
Sa halip ay tamaan ka.
Masarap sa pakiramdam.
Higit na tamaan.
Referee, may pumalo sa akin!
Nakakakiliti iyan, tigilan mo na!
Kahanga-hanga ka diyan.
di ba?
Sa tingin ko ayos lang.
Gumagana ito bilang pajama sa bahay.
Pangalanan ang iyong presyo.
Kung mayaman ako, ibibigay ko na lang sayo.
Huwag maging peke tungkol dito.
Tingnan ko kung magkano ito.
(10,234.00)
Naayos na,
kalahati noon.
Binili ito ni Feng Meiqi sa Shanghai.
Ito ay isang limitadong edisyon, isa sa isang uri.
talaga.
Pero bagay talaga sayo.
Paano ito,
Magiging bukas-palad ako at ibibigay ito sa iyo.
Itigil ang pagpapanggap na mapagbigay.
Papadalhan kita ng limang libo.
Deal.
Tapos na ang paglipat.
Pagkatapos ay bibili ako ng mga gintong bar para sa sanggol.
Subukan ito para sa akin.
subukan ko?
Ako ang customer, nagbayad ako ng limang libo.
Hindi ko ba nakikita ang hitsura nito sa nagbebenta?
Maaari mo, siyempre.
Nagbayad ka, ikaw ang boss.
Magpapalit ako sa kwarto mo.
Hindi.
Dito na lang gawin.
Isuot mo dito.
Sige.
Iyong buhok.
Okay.
Narito ang iyong kuha ng modelo,
ano sa palagay mo?
Mukhang mahusay.
Itago mo yan.
Huwag mong tanggalin.
Ito ay sa iyo ngayon.
Ibinibigay mo sa akin?
Sa relasyon natin,
ako talaga ang ninang mo.
Kaya, isipin mo ito
bilang isang pulang sobre mula sa iyong ninang.
Besides, mas maganda ito sa iyo.
Tingnan mo ako, malaki ang dibdib, maliit na baywang.
Ngunit ang lahat ay mukhang flat dito.
Ayos lang, palagi kang flat.
Ang laki pa ng tiyan mo.
Ang isang ito ay mabuti.
Gusto ko itong "Good Fortune" na ito.
Lola.
Handa na ba ang iyong espesyal
na sour plum drink?
Oo, handa na.
Halika, Jiao, tingnan mo.
Tingnan mo.
Tingnan kung ano ang ginawa ni Lola para sa iyo.
Subukan ito.
Dahan-dahan.
buti naman.
Mabuti, hindi ba?
At ang pie, masarap ba?
Ang sarap.
Mas mahusay kaysa sa pizza?
Isang daang beses na mas mahusay kaysa sa pizza.
Pinakamasarap ang pagkain ni Lola.
Narinig mo yun?
Laging nagsasabi ng totoo ang babae ko.
Oo, hindi nagsisinungaling ang mga bata.
I've told you,
yung pizza na lagi mong kinakain sa labas.
Ano bang maganda dito?
Ang lahat ng pagpuno ay nakalantad.
Hawakan mo ito at ang iyong mga kamay
ay natatakpan ng langis.
Gaano kadiri iyon?
tama?
Ang pangunahing bagay ay nag-aaksaya ka ng pera.
Pera ito ng bayaw.
Eksakto. Kung hindi mo ginastos
ang pera niya, nasasayang.
Oo, walang silbi ang pera
kung dadalhin mo ito sa libingan.
Dad, hayaan mo akong mag-toast sa iyo.
Ikaw anak.
Halika.
Halika, Zhixia.
Kumain ng pie.
Dito.
wala akong gusto.
Masyadong maalat ang luto mo ngayon.
Sisihin ang nagbebenta ng asin, kung gayon.
Hindi, ibig kong sabihin, makinig ka.
Hindi ka pa nga nakakain
tapos sabi mo maalat?
Hindi mo ba kinain ang nilagang baka?
Dad, hayaan mo akong i-toast ka ulit.
Sige.
Okay, Zhixia.
magbabago ako.
Magpapalit na ako sa susunod, sige girl?
Zhixia.
May gusto sana akong itanong sayo.
Gusto ka namin
para mag-book ng hotel para sa amin.
Napaisip kami ng tatay mo
dapat nating yayain
ang mga magulang ni Bichen sa labas para sa hapunan.
Xu Zhidong.
Binabati kita.
Sa wakas ay naalala ka ng iyong mga magulang.
Kaya kong umiyak.
Oh, tumigil ka na.
Ilang tao? Anong klaseng setup?
Ang kanyang mga magulang ba
ay may anumang mga paghihigpit sa pagkain?
Hindi naman.
Banayad lang sa mantika, asin, at pampalasa.
Ang kanyang ina ay hindi kumakain ng kulantro.
Sige,
ipadala sa akin ang mga detalye sa isang mensahe.
Oo.
Oo, makinig ka sa kapatid mo.
Ang dalawa lang nating pamilya?
Oo, ang dalawang pamilya lang.
Tungkol sa mga pinggan,
maaari kang magpasya, balansehin ito.
Sundin mo lang ang sinabi niya,
ang binanggit ng kapatid mo.
Tama.
Huwag kayong mag-alala tungkol dito.
magbabayad ako.
Ikaw na mismo nagsabi.
Oo, ginawa ko.
Hindi dapat nasasayang ang pera ni nanay.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Halika, Tatay, hayaan mong i-toast kita.
Pagkatapos ay magpapa-book ako ng isang malaking piging.
Sige at i-book mo na.
Napakahusay nilang pinalaki si Bichen.
Kahit na maghain kami ng karne ng dragon,
hindi ito sapat.
Zhixia.
I-book na lang sa Lijun Hotel.
Ano Lijun?
Sabay na lang tayo sa Nanxi Hotel.
Ang kanilang mga tauhan ay may mga target na benta upang matugunan.
Maaari rin nating
tulungan si Shen Mingzhu.
Mabuti.
Iyan ay isang magandang ideya.
Sa ganitong paraan, Mingzhu
makakasama din kami sa hapunan.
Hindi pwede yun.
Hindi dapat minamadali ang usaping ito.
Bakit hindi?
Tama.
Nagtatrabaho pa siya.
Wala na siyang oras para kumain.
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪